Untitled [168]
==============

  
2013-07-16, 14:49  
 Очень неуютное ощущение, когда идёшь по городу в состоянии алкогольного опьянения. Вокруг тебя дереализация, координация частично нарушена, а домой надо идти. И, несмотря на дереализацию, всё настоящее и такое же опасное. А из-за нарушения координации -- ещё опаснее.   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p189985107_untitled-168.htm>  
  
Теги:  
[[Восприятие]]  
[[Наблюдения]]  
ID: p189985107  


Комментарии: 2
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/2) | 2013-07-16, 16:02 | Crawling Chaos | c641440280 |

  
 Напился?   
   
 Но многие пьяные справляются с этой проблемой легко: они не идут домой, а ложатся поспать прямо на улице. Если погода позволяет, почему бы и нет:3   
 ^c641440280

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/2) | 2013-07-16, 16:34 | zHz00 | c641442972 |

  
  [Crawling Chaos](http://degozaru.diary.ru "de gozaru")  , к сожалению, спать на улице ещё опаснее, чем идти по улице. Не то, чтобы напился... но был не совсем в адеквате, да.   
 ^c641442972